1)Блочный формат хранения матриц для комплексных систем уравнений. Умножение матрицы в блочном формате на вектор (умножение комплексной матрицы на комплексный вектор)
2)COCG для комплексных матриц
3)Сглаживание невязки для COCG. Продемонстрировать сглаженную и несглаженную невязку для 1 и 3 матрицы.
4)GMRES. Решение верхнетреугольной СЛАУ с использованием вращения. Показать что эта СЛАУ провращалась(нижняя диагональ обнулилась) и полученная СЛАУ решилась верно.
Матрицу взять любую, можно набранную руками.

В качестве допзадания было для первой лабы читать матрицы блоками не 2х2, а 8х8, но на него помойму все забили)
